https://github.com/tomoko-19880702/sqlstudyにて、

Forkを押して自分を選択

SSH　cloneURLのボタンを押してURLをコピー

デスクトップのGit　Shellを開く（黒い画面が表示される）

cdと入力して、
workフォルダのURLを貼り付ける

gitと入力、
SSH cloneURLのボタンを押してコピーしたURLを貼りつける

新しいフォルダができてる。



このメモしたファイルを封筒に入れて(git add)、封筒の封を閉じる(git commit)。

git status

git add memo.txt

git commit と入力して出てきた画面に「フォークの手順を書きました」など書いて、×で閉じてOK

ファイルを修正したら、上書き保存して、

また同様にやったあと
git log←これで出した手紙とその中身

git status

git add file~変更したやつか
git checkout--戻るか
きかれるので、git add memo.txtと書いてエンター

git commit 「手順の変更」など書いて×で閉じる

git log


再びファイルを修正したら、上書き保存して、

またgit status

git log

git status

git add file~変更したやつか
git checkout--戻るか
きかれるので、git add memo.txtと書いてエンター

git commit 「手順の変更」など書いて×で閉じる

git log

git remote -v
で、[master]
　　origin git@github.com:tomoko～…（fetch）
　　origin git@github.com:tomoko～…(push)
と出てくる。originというのは私のあだ名のようなもの。
masterは私が作業してる机のようなイメージ。

git push origin masterといれる。

これで郵便局に手紙をいれたことになる。


で、https://github.com/itokami1123dev/sqlstudy/pull/1で更新すると表示されてる。

その画面の上部にあるsqlstudy押して、その下の緑のボタンをおすConpare,review～てやつ。

pull requestという緑のボタンを押して
タイトルつけて下の緑のボタン押す。→これで私から相手に送ったことになる。

その下にファイル名：memo.txtがでてる。
開くとファイルに入力したものが反映されている。


git remote -v


git push origin master

git remote -v

git remote add (またSSH cloneURLのボタンを押してコピーしたURLを貼りつける)

git remote add apstream(またSSH cloneURLのボタンを押してコピーしたURLを貼りつける)
※originをupstreamという名前に変えた

git remote -v

git pull upstream master　→pullというのはupstreamからmasterにもらうこと。



相手が更新したファイルをもらうには…
cd そのファイル（C:\work\Git\sqlstudy）

git remote -v

git pull upstream master

で、でてくる。
