https://github.com/tomoko-19880702/sqlstudyにて、

Forkを押して自分を選択

SSH　cloneURLのボタンを押してURLをコピー

デスクトップのGit　Shellを開く（黒い画面が表示される）

cdと入力して、
workフォルダのURLを貼り付ける

gitと入力、
SSH cloneURLのボタンを押してコピーしたURLを貼りつける

新しいフォルダができてる。



このメモしたファイルを封筒に入れて(git add)、封筒の封を閉じる(git commit)。

git status

git add memo.txt

git commit と入力して出てきた画面に「フォークの手順を書きました」など書いて、×で閉じてOK

ファイルを修正したら、上書き保存して、

また同様にやったあと
git log

git status

git add file~変更したやつか
git checkout--戻るか
きかれるので、git add memo.txtと書いてエンター

git commit 「手順の変更」など書いて×で閉じる

git log


再びファイルを修正したら、上書き保存して、

またgit status

git log

git status

git add file~変更したやつか
git checkout--戻るか
きかれるので、git add memo.txtと書いてエンター

git commit 「手順の変更」など書いて×で閉じる

git log

git remote -v
で、[master]
　　origin git@github.com:tomoko～…（fetch）
　　origin git@github.com:tomoko～…(push)
と出てくる。originというのは私のあだ名のようなもの。

git push origin masterといれる。

これで郵便局に手紙をいれたことになる。
